L'identification des projets de logiciel libre accessibles aux nouveaux contributeurs

### 2022-08-19 src/literature_review.tex
manuscript: fix the french spelling of 'graph'

\todo[inline]{%
    TODO : parler de la recherche qu'il y a autour de la construction du graph (et les motivations derrières,
    par exemple), et essayer de trouver des expériences qui s'en servent%
}

\begin{itemize}
    \item \sidetextcite{swh-graph-2020} : minage à grande échelle via l'API swh-graph de Software Heritage,
        avec un exemple de mesure sur le graph compressé pour montrer qu'on peut miner des vraies choses en un
        temps raisonnable sur la totalité du corpus.
    \item \url{https://dl.acm.org/doi/10.1145/3183558}, \url{https://hal.archives-ouvertes.fr/hal-01590958/}
        et \url{https://ieeexplore.ieee.org/abstract/document/8816748} pour justifier l'usage de l'archive de
        Software Heritage comme meilleur approximation existante de l'entiereté du code source développé
        publiquement.
\end{itemize}

>>>>

\todo[inline]{%
    TODO : parler de la recherche qu'il y a autour de la construction du graphe (et les motivations derrières,
    par exemple), et essayer de trouver des expériences qui s'en servent%
}

\begin{itemize}
    \item \sidetextcite{swh-graph-2020} : minage à grande échelle via l'API swh-graph de Software Heritage,
        avec un exemple de mesure sur le graphe compressé pour montrer qu'on peut miner des vraies choses en
        un temps raisonnable sur la totalité du corpus.
    \item \url{https://dl.acm.org/doi/10.1145/3183558}, \url{https://hal.archives-ouvertes.fr/hal-01590958/}
        et \url{https://ieeexplore.ieee.org/abstract/document/8816748} pour justifier l'usage de l'archive de
        Software Heritage comme meilleur approximation existante de l'entiereté du code source développé
        publiquement.
\end{itemize}
